Dodać galerię z moimi projektami

MOBILE FIRST!!! - bez animacji skakającej strzałki (ale ze scrollem w dół)

Strona główna, Portfolio (sekcja projekty), O mnie, Kontakt

HEADER

GRESKI WebDev (tytuł dwoma kolorami) +
Witaj na mojej stronie! +

Moje portfolio (przycisk) +

tutaj strzałka w dół (scroll) +

Menu hamburger wysuwane z prawej strony +

Zastosować: 

Header:
- wyskakujący popup (opcjonalnie),
- strzałka skacząca (lub podnosząca się do góry po najechaniu; tak jak w projekcie Mateusza Maja) na dole headera - po kliknięciu scroll w dół na pierwszą sekcję, +
- PRZYCISK NA GÓRĘ STRONY!!!!!!!!!!!!! +
- fixed menu po scrollu +

Sekcja moje projekty: galeria projektów w postaci slidera (jak w Christmas Frenzy) bądź flex, +
- podlinkować zdjęcia aby przenosiło użytkownika automatycznie na daną stronę; (póki co np. na GitHub Pages, bądź w href napisać ścieżkę lokalną)+
- po kliknięciu na zdjęcie - ZOOM a po kliknięciu w tytuł link do strony +

Sekcja motto: (początek sekcji O mnie - scroll po kliknięciu)
- background attachment: fixed; +

Sekcja about:
- czym się zajmuję, czyli wziąć z poprzedniej wizytówki to samo tylko zrobić animacje wyjeżdżające na mobilne urządzenia;+
- na desktop albo wyjeżdżanie, albo normalny układ bez animacji+
- na mobile animacja cubic bezier+


Sekcja hobby: 
- moje hobby, co lubię robić w wolnym czasie; +
- zrobić tak jak z wizytówki z tym że na mobilne ustawić transform: scale po kliknięciu + a na desktop background-size bądź transform: scale po najechaniu +


Footer (kontakt): 
- nowoczesny design, 
- formularze kontaktowe bez tła, //
- social media +

SCROLL do FOOTERA + 


